[Music]
[Música]
If that's the case, why don't you sue Julio, that's a
si es así por qué no demandas Julio
good question, why don't you
porque buena pregunta por qué no
sue? Well, I've already passed it on to the
demandas Pues yo ya se lo he pasado al
lawyer who handles the case with her, I've
abogado que lleva el tema con ella ya se
passed it to him several times, and he has to
lo he pasado varias veces y tiene que
make the decision in the end, I mean, he
tomarla la decisión él al final o sea él
's the one who decides, okay? What would I prefer? He does
es el que decide vale Yo qué preferiría
n't know anything about them in his entire life. If I
no sabe nada de ellas en toda la vida si
'm honest, I want him to give me
te digo la verdad qué quiero que me de
how much, 2000 in 6 years, why don't you
cuánto 2000 dentro de 6 años por qué no
sue? Well, maybe. The answer is,
demandas Pues a lo mejor La respuesta es
because I'm not obsessed, you
pues por no estoy obsesionado me
understand, maybe there comes a
entiendes que a lo mejor llega un
time when I say, look, lady, that's it, you're going to
momento que ya digo mira señora ya está
pay me. Well, it could be. You know
me vas a pagar tú pues puede ser Sabes
why? I don't insult the lady
porque es que yo no insulto a la señora
or say anything good to her, mention her, yes, we
ni le digo nada bueno mencionarla sí la
mention her, obviously she's saying
mencionamos evidentemente está diciendo
things about me. I can respond to her. The
cosas sobre mí yo puedo responderle el
fact that they filed a lawsuit against me in
hecho de que me pusieron una demandando
2019 doesn't make me not respond to her, and I think they
2019 no me hac no responderle y yo creo
're eager for you to respond because
que son ganas de que te respondan porque
look, now Dallas is
mira ahora el Dallas le está
responding to her and Dallas says he's going to
respondiendo y dice el Dallas que le va
make a series of videos. They're eager for her to
a hacer una serie de vídeos son ganas de
come and respond to you.  Today
que ahora venga y te respondan hoy
you were complacent with your haters by paying
Estuviste complaciente con tus hater
attention to him Karim January is a
haciéndole casito Karim enero es un mes
very bad month but maybe the answer is
muy malo pero tal vez la respuesta es
that but it's not like why don't
esa pero no es como por qué no demando
I sue but why doesn't Dallas sue and
yo sino por qué no demanda el Dallas y
also then the issue of lawsuits
además luego el tema de las demandas
is also very subjective man Look eh I
también es muy subjetivo tío Mira eh
was watching the sentence of Roma
estuve viendo la sentencia de de Roma
Gall that Cristina sued him next
gall que lo demandó Cristina a seguir
okay eh they had like a
vale eh ellos tuvieron como una una
move also it's a it's a very
movida también es un es un pleito muy
similar lawsuit very similar to my first one with
similar muy similar al primero mío con
Miare okay But well not very similar
miare vale Pero bueno no muy similar las
Roma's expressions towards Cristina
expresiones de Roma hacia Cristina yo
in my opinion are worse than mine
para mi gusto son peores que las mías
towards Miare okay eh And and Cristina did
hacia miare vale eh Y y Cristina sí le
say something to Roma like oh how did she
dijo algo a Roma como que ay que cómo
say to him if she called him sexist or
fue lo que le dijo si le dijo machista o
something like that I don't remember but
algo por el estilo no me acuerdo pero
something like that no but it was not proportional the
algo así no pero no era proporcional la
truth okay I mean and basically
verdad vale o sea y básicamente es muy
the lawsuit is very similar to mine the lawsuit
parecida la demanda a la mía al pleito
is very similar to mine because eh there is
es muy parecido al mío porque eh hay
like a previous dispute an animistic
como una contienda previa una animista
not previous they meet and there is a
no previa se encuentran y hay una
previous dispute that And such But then
contienda previa que Y tal Pero luego ya
the expressions of  Roma, well, they are
las expresiones de Roma pues son
expressions that are a little more, not for me, I have to
expresiones un poco más no para mi tengo
admit that for my taste, they are not, they are not
que reconocer que para mi gusto No son
proportional, let's say no, and there are
no son proporcionales digamos no y son
a few tweets and a few
unos cuantos de tweet y unos cuantos de
videos, okay. And in a program, I don't know if it will be
vídeos vale Y en un programa no sé si
in such and such, well, Cristina, after
será en tal pues Cristina ya después de
all the videos, she does say some
todos los vídeos sí que dice algún
comments like that. Oh, look how
comentario del palo Ay Pues mira qué
sexist. I don't know, I don't have it, I would have to
machista No sé no lo teng lo tendría que
see it, I don't have it by heart, okay, I
ver no lo tengo de memoria vale la
was reading it today on La Movida, a
estuve leyendo hoy em La Movida que un
playlist very similar to mine, in my opinion,
playit muy parecido al mío para mi gusto
with more insulting expressions, and
con expresiones más insultantes y sin
yet, uh, they dismissed the lawsuit in
embargo eh la desestiman la demanda en
two instances, you know. So in the end, you
dos instancias sabes Entonces al final
have to
el tema de las demandas tienes que
be very clear about the lawsuits, very clear, very clear, you
tenerlo muy claro muy claro muy claro
know. And how did you end up with Roma, good or
sabes Y tú cómo quedaste con Roma bien o
bad? No, I'm fine. I'm fine. In that lawsuit,
mal No yo bien Yo bien yo en ese pleito
I haven't made a video or commented
yo no no he sacado vídeo ni he comentado
or anything because I get along with both of them.
ni nada porque yo me llevo con los dos
I get along with Cristina, for whom I have a
yo me llevo con Cristina que le tengo un
special affection because I have lived
cariño especial también porque he vivido
with her for a series of things, I haven't been
con ella una serie de cosas no he estado
with her in Thailand and all that stuff,
con ella en Tailandia y todo el rollo
no, we have also been to Madrid,
ese no también hemos estado en Madrid
we have been to a few places,
hemos estado en unos cuantos de sitios
no  and I get along with Roma because she is a
no y yo me llevo con Roma porque es una
person who is a colleague with whom I have
persona que que es un colega con el que
affection not for many, for
tengo cariño no de hace muchos de hace
many years and I in the lawsuits that
muchísimos años y yo en los pleitos que
they two have and the ones that they
tengan ellos dos y las que tengan ellos
two have, I do not get involved, the truth I mean, I
dos yo no me no me meto la verdad O sea
can comment on it as news okay but
la puedo comentar como noticia vale pero
objectively it is like that, it is a lawsuit very
objetivamente es así es un plito muy
similar to mine, they are two people who
parecido al mío son dos personas que
have a previous dispute, no eh There is
tienen una contienda previa no eh Hay
a move no I had the move that what
una movida no Yo tuve la movida de que a
happened to me, that they
mí me me pasó aquello no que me
threatened me things with the conversations
amenazaron cosas con las conversaciones
that they later brought out and and there are a series of
que luego sacaron y y hay una serie de
expressions that may be more
expresiones que pueden estar más
unfortunate let's say it like that no em
desafortunadas vamos a decirlo así no em
and then he dismisses it and we are
y entonces pues lo desestima y estamos
talking about one of something that happened in 2020
hablando de una de algo que pasó en 2020
so why don't I sue
entonces que por qué no demando pues
because I am not obsessed I mean I think that
porque no estoy obsesionado O sea yo
is the answer that it is not
creo que esa es la respuesta que tampoco
a thing You know less when viral topics go out like this
es una cosa Sabes menos cuando salen así
This trial, well
los temas virales Esto del juicio pues
today we commented on the Dallas thing,
esto ya hoy comentamos lo del Dallas yo
Dallas has said that it will be a
el Dallas ha dicho que va a ser una
series of videos but I think it is the
serie de vídeos pero yo pienso que es
result of heat I think that he will
fruto del calentón Yo pienso que que que
not do it because it is  that you really know I
no lo hará porque es que realmente sabes
don't know the truth I think he won't do it
No sé la verdad yo pienso que no lo hará
but if he does well we will react
pero si lo hace pues sí reaccionaremos
if the subject is not closed so will the other
si no se acaba el tema también la otra
people man they want this one to
gente tío son ganas de que este te
answer you and I gave you all a walk eh
responda y os pegué un paseo a todos eh
yes I think he will I think not
yo sí creo que lo hará yo creo que no
Karime but let's get to the point the quit
Karime pero vamos a lo que iba el quit
the thing is that they don't stop they don't stop they live
la cuestión que no paran no paran viven
in 2018 16 they don't stop they don't stop and apart from that they
en el 2018 16 no paran no paran y aparte
argue with you and they throw things in your face
es que te discuten y te echan en cara
from 2016 as if they were things from
cosas de 2016 como si fueran cosas de
now to me Suddenly Karim sends me a
ahora a mí De repente me manda Karim un
TT that says the lady Yes yes the one who
TT que dice la señora Sí sí el que me
called me mom on WhatsApp lady we made a mistake
decía mamá en WhatsApp señora erramos
friends lady we are in 2025 I mean I think
amigos señora estamos en 2025 o sea creo
a decade ago you know what a
que hace una década sabes lo que es una
decade is I mean you know what a decade is
década o sea sabéis lo que es una década
dude I mean I start to think what
tío o sea yo me pongo a pensar lo que es
a decade is what a decade is and they
una década lo que es una década y me
throw face at me because I told them a
echan cara porque yo le dije hace una
decade ago it's not a decade there are two
década no es una década falta un dos
years left until a decade or less you know what that
años para una década o menos sabes lo
is and they are arguing with you
que es eso y te están discutiendo eso
God bless you dude if I don't  God I've been
Dios te tío si yo no Dios que yo he
able to change my mind about things from
podido cambiar de opinión de cosas de
a month ago that is that you told me I don't know
Hace un mes que es que me dijiste no sé
what what I tell you a decade is a
qué cuá qué te digo una década es una
decade well a decade are the
década pues una década son las
conversations that wismichu got out of me they are from
conversaciones que me sacó wismichu son
a decade you know and it's like you
de una década sabes y es como qué te
know your life but it's that they are there they are there they have
sabes la vida pero es que están ahí
stayed there they are
están ahí ellos se han quedado ahí ellos
not super but apart from that they are things that eh
no super pero aparte son cosas que eh
for my taste Also another opinion that I
para mi gusto También otra opinión que
have about that sentence eh for my taste
tengo de esa sentencia eh para mi gusto
these people what they are looking for is to
esta gente lo que van buscando es
humiliate not to compensate their honor for me the
humillar no resarcir su honor para mí el
issue of the lawsuits that is one of
tema de las demandas que eso es una de
the things that I am going to discuss until the
las cosas que yo voy a discutir hasta el
supreme court also if necessary that of
supremo también si hace falta eso de
asking for four videos well it depends it does
pedir cuatro vídeos bueno es que depende
not depend on the case for the diffusion and
no depende del caso por la difusión y
such if it can be justified but of
tal si puede estar justificado pero
course if you have gone in my case okay
claro si tú has ido en el caso mío vale
I do not have the diffusion that
que yo no tengo la difusión que tiene
Dallas has eh they go to all the newspapers
Dallas eh se van a todos los periódicos
and they put not only the headline that they
y ponen no solamente el titular de que
have convicted me for insulting her they do not publish
me han condenado por insultarla no sacan
an excerpt taken from the context of the
un extracto sacado del contexto de los
trial discussing an issue that
juicio discutiendo sobre un tema que no
is not part of the lawsuit also Or so I
es parte del pleito además O sea que eso
will tell you well that  the context is worth it they
ya os comentaré bien el contexto vale lo
bring it out in you on Instagram and they took out
sacan en ti en en instagram e a sacaron
my trial they started laughing at her
del juicio mío se pusieron a reírse el
boyfriend and her even at the clothes I was
novio y ella de hasta de la ropa que
wearing they came out like a meme with Look at the
llevaba sacaron como un meme con Mira el
cowboy sheep some pants of I don't know what
borrego vaquero un pantalón de no sé qué
some pants of I don't know how much or what they are
un pantalón de no sé cuánto o sea lo que
looking for is not to compensate your No, I think
buscan no es resarcir tu No yo pienso
that the lawsuits are to compensate your
que las demandas son para resarcir tu
honor not to humiliate the other party
honor no para humillar a la otra parte
what you have is revenge because in
tú lo que tienes es venganza porque en
the media debate you have not been able to, you have not been
el debate mediático no has podido de no
able to with your argument with your
has podido con tu argumento con tus
facts I mean that read and also
hechos sabes O sea que lea y además
they if you notice the lawyer
ellos si os dais cuenta el abogado
also in a podcast said that No, it's not that
también en un podcast dijo lo del No no
the reading the ruling is the most
es que la lo de leer el fallo es lo más
humiliating with what happened with Nauter I think he
humillante con lo de nauter creo que lo
said it and it's like for me the lawsuits are
dijo y es como para mí las demandas son
to compensate the honor not to not to
para resarcir el honor no para no para
humiliate it is not about humiliating
humillar no se trata de humillar tampoco
the other party either it is not about doing
la otra parte no se trata de hacer
justice no well because they ask you well it
justicia no bueno porque te pidan bueno
's that Sorry they cannot force you to
es que Perdón no te pueden obligar a
ask no but the issue of them going through
pedir no pero el tema de que vayan por
all the media laughing at you eh  you
todos los medios riéndose de ti eh
stain the trial at convenience you know
manchás del juicio a conveniencia sabes
or rather why don't you take out the part of the
o sea por qué no saca el trozo del
trial where she asks my lawyer
juicio donde le pregunta a mi abogado
about the interview he did in 20 And she
por la entrevista que hizo en 20 Y ella
says no no I've never done an
dice no no Yo nunca he hecho una
interview in 20 or a thousand things like that there
entrevista en 20 o mil cosas así que
were you know Well we'll talk about that we'll
hubo sabes Bueno ya hablaremos de eso
talk about that eh we'll talk about that I
eso hablaremos eh eso hablaremos os
promise you that we'll talk about it in depth
prometo que eso hablaremos profundamente
but I don't know I mean why do you want me to
pero no sé o sea para qué quieres que
upload eh 10 videos she asks
suba eh 10 vídeos a mí me pide que suban
me to upload eight videos eh She asks me to upload eight videos
ocho vídeos eh A mí me pide que suba
like why do you want
ocho vídeos que como para qué quieres
me to upload eight videos with the ruling if you
que yo suba ocho vídeos con el fallo si
've gone to 28 newspapers it's going to
habéis ido a 28 periódicos se va a
load the judges boredom no but
cargar los jueces aburrimiento no pero
this thing about lawsuits Although her lawyer
esto de las demandas Aunque el abogado
tells you eh pioneering lawsuit that's
de ella te diga eh demanda pionera eso
not pioneering I mean there are a lot of
no es pionero O sea hay un montón de
convictions already on YouTube in the Supreme Court that the
condenas ya de youtub en el supremo que
thing about the lawyer promoting himself
lo lo de lo del abogado promocionándose
too It's a joke eh I mean
también Es un chiste eh o sea sentencia
pioneering sentence and like pioneering sentence But
pionera y como sentencia pionera Pero
why is it pioneering no no because he is the
por qué es pionera no no porque es el
first YouTuber There are a lot of
primer youtuber Hay un montón de
YouTuber sentences already  but he is the
Sentencia de youtuber ya ya pero es el
first youtuber in the supreme court there are not a
primer youtuber en el supremo no hay un
lot of youtubers in the supreme court,
montón de de youtub en el supremo el
Spiriman for example, he was also in
spiriman por ejemplo También estuvo en
the supreme court, I mean, there are a lot of, it's that I do
el supremo O sea hay un montón de sea es
n't know who, a pioneer, well in what
que no sé en quién pionero bueno en Qué
is Canarian, you know the worst thing is that
es canario sabes lo peor es que la
justice gives them the reason, dude, it's not that they
justicia les da la razón cachón no es
give him the reason, let's see, it's that
que le den la razón vamos a ver es que
when you, eh, let's see, man, look at
cuando tú eh vamos a ver tío mirar la de
Nau's, I mean, when you insult a
nau o sea cuando tú insultas a una
person, you are going to be fined, you are going to be
persona a ti te van a multar te van a
condemned, you have tarnished the image of
condenar fuera has manchado la imagen de
a person, outside there is no more, then it
una persona fuera no hay más ya luego
depends on the context, the rest of the context.
depende del contexto del resto contexo
Well, well, you value whose side you
Pues bueno pues ya tú valoras de parte
are on, but not necessarily the
de quién estás pero no necesariamente el
fact, you, you give Juan Plana the reason
hecho tú tú le das la razón a la a Juan
because they condemned me for
plana porque a mí me condenaron por
insulting him, you give him the reason in the
insultarle tú le das la razón a él en el
debate that we have. Well, let's read
debate que tenemos Bueno vamos a leer lo
what Dala said, my ex and her entire
que ha dicho dala mi ex y toda su
family, sentenced to prison twice already
familia condenada a prisión dos veces ya
and soon the third. Uh, well, This
y pronto la tercera Eh bueno Esto se
refers to the fact that there was a, there were two first
refiere a que hubo una hay dos primeras
instances because there was a first
instancias porque hubo una primera
instance of a trial that  They managed to
instancia de un juicio que consiguieron
annul okay The trial was repeated okay I
anular vale Se repitió el juicio vale o
mean Argo's trial has been repeated twice
sea el juicio de argo ha sido dos veces
the criminal case eh I mean Argo's trial has been repeated
el penal eh o sea el juicio de argo ha
twice see That's the criminal case you know Ah
sido dos ve Ese es el penal sabes Ah Lo
They're dragging it out for the dog but well
van alargando para el perro pero bueno e
and now they appealed it Hey, the issue
y ahora lo recurrieron Oye pues el tema
of the provincial hearing has to be about to
de la audiencia provincial de algo tiene
come out something too eh Win mocho makes
que estar al salir también eh Win mocho
me feel sorry for him well Win michu also had
me da pena bueno Win michu también tiene
a trial with Danas that
tuvo un juicio con danas que tiene que
the sentence has to be about to come out at any
estar al salir la sentencia en cualquier
moment notice that many times
momento fijaros que muchas veces el
fate is capricious I mean it's
destino es caprichoso o sea está está a
waiting for the sentence eh Win
la espera de Sentencia eh la de Win
michu's and and the dog's the
michu y y la del perro el recurso del
dog's appeal that and Win michu's another thing
perro que y de Win michu otra cosa
too there is eh about Win michu there is another
también hay eh de Win michu hay otra
little thing that has to be discussed that
cosilla que tiene que comentarse que nos
Anika the dog told us realize
ha comentado anika el perro date cuenta
that now I don't know if they can
que ahora yo no sé si pueden un penal
appeal a criminal case to the Supreme Court I don't know if they can appeal the criminal case
recurrir lo al supremo no sé si el penal
to the Supreme Court the truth
lo pueden recurrir al supremo la verdad
There I don't know how it's going in addition to having
Ahí ya no sé cómo va además de haber
lost more than 10 cases against me and having had to
perdido más 10 casos contra mí y haber
pay me in my previous trial
tenido que pagarme en mi juicio anterior
Oh in the civil case he paid  money I don't remember
Ay en el civil pagó dinero no me acuerdo
or I don't remember I don't know what more than 10
o no me acuerdo No lo sé que más 10
cases against me, I mean How many cases have
casos contra mí o sea Cuántos casos han
these people filed, man, more than 10, more than 10,
puesto esta gente tío más 10 más de 10
my goodness, the money these people have
madre mía la pasta que llevan esta gente
in lawyers and lawsuits, eh, and, and, and the one from
en abogados y y pleitos eh y y y y el de
G Eh Well, it's normal that they celebrate it as a
G Eh Pues normal que lo celebren como un
pleasure to win some, let's see if I'm not
placer ganar alguno a ver si no me
mistaken, there's the lawsuit, I mean,
equivoco de memoria está el pleito o sea
my, are, a complaint filed against me for
miare denuncia dala por violencia de de
gender violence, not from that same complaint, he
género no de esa misma denuncia la
tries to reopen it, he tries to reopen it
intenta reabrir intenta la reapertura
Well, I don't know if it was two or three times
Pues no sé si fueron dos o tres veces
because one he did it like with one, if I'm not
porque una lo hizo como con una si no me
mistaken, he did it with a topic of
equivoco lo hizo con un tema de de
saying that
diciendo que se habían filtrado las
her photos had been leaked, claiming that
fotos de ella alegando que se habían
sexy photos of her had been leaked somewhere, I
filtrado las fotos de ella sexy por ahí
think it was, and then the other time he
Creo que fue y luego la otra vez que
tried to reopen it, he was accusing Dallas
intentó reabrir lo fue acusando a Dallas
of revealing the secret because of that issue
de revelación del secreto por por el
of the conversations, man, the
tema ese de las conversaciones que tío
issue of the conversations
lo del tema de las conversaciones
too, which is the best in the lawsuit
también que es la [__] en el pleito
with Naya, well, there's one thing that I
con naya bueno es que hay una cosa que
can't tell you, of course, there's one
no os puedo decir claro es que hay una
thing that  I can't tell you but well, the
cosa que no os puedo decir pero bueno lo
gender violence thing is okay, she put it
de violencia de género vale la puso
then she tried to reopen it I don't know if
luego esa la intentó reabrir no sé si
two, three, four times I don't know how many times
dos tres cuatro veces no sé las veces
okay then the civil case of the dog where the
vale luego el civil del perro donde la
convicted woman who has to return the
la condenada que tiene que devolver el
dog who didn't comply with that sentence I don't know
perro que no cumplió esa sentencia no sé
if she paid money paid things I don't know what she would
si pagó dinero pagó cosas no sé lo que
pay there okay I know that she didn't return the dog
pagaría ahí vale sé que el perro no lo
the issue of the minors That was
devolvió el tema de las menores Ese fue
the mother who went to the police station to
la madre la que fue a la comisaría a
put it on her okay to Dallas It's not that I
ponérsela vale al Dalas No es que me he
found out that they are minors I don't know what
enterado que están menores no sé qué
okay mmm this one from the father if I'm not
vale mmm esta del padre si no me
mistaken dude if I'm not mistaken this one from the
equivoco tío si no me equivoco esta del
father dude I would swear that first
padre tío yo juraría que primero la
they put a criminal case on it but maybe I'm getting
pusieron penal pero es que a lo mejor me
mixed up with something else eh Because there are
estoy liando con otra cosa eh Porque son
so many but I would swear that this one first
tantas pero yo juraría que esta primero
but they put a criminal case on it and then then
pero la pusieron penal y luego entonces
They went for civil proceedings I think eh But I don't
Fueron por lo civil creo eh Pero no me
remember well because if I'm not mistaken the
acuerdo bien porque si no me equivoco la
mother filed one for harassment
madre puso uno por acoso
and when when the video thing happened
e cuando cuando pasó lo de un vídeo
Dallas made a video the mother filed
Dallas le hizo un vídeo la madre puso
a complaint for harassment And Dallas had to go
una denuncia por acoso Y tuvo que ir
which I think was the time when
Dallas que me parece que era la época en
that Dallas was I don't know if in Ireland
la que Dallas estaba no sé si en Irlanda
or so that's also the problem with Dallas
o sea ese también el problema con Dallas
is that I don't know why he doesn't do it but he does
es que yo no sé por qué no lo hace pero
n't announce it every time the
no anuncia cada vez que que pierden los
others lose I don't know why he doesn't do that he doesn't know how to
otros no sé por qué no hace eso no sabe
sell that really eh or he passes on the
vender eso en verdad eh o pasa ya del
subject it's torn But all these when they've
tema está teado Pero todas estas cuando
been losing Endo or whatever he doesn't
se han ido perd Endo o lo que sea no lo
say it what else What else Javi Well then they
dice qué más Qué más Javi Bueno luego
have the issue of the run-in in the
tienen el tema del encontronazo en la
street that those are crossed accusations that I think were put on
calle que eso son denuncias cruzadas que
hold until the
creo que se quedaron paradas hasta que
dog thing was completely resolved Yeah
se solucionara lo del perro del todo Sí
but the one with an rebun is not with them I mean
pero la de an rebun no es con ellos o
we're talking about the cases with
sea estamos hablando de los casos con
them well a lot a lot of
ellos bueno un montón un montón de
stories d should show the videos
historias d debería enseñar los vídeos
of their trial like they did with you Javi
de su juicio como hicieron contigo Javi
But then you're the same as them no I
Pero entonces eres igual que ellos no yo
think that when they release the videos and
creo que cuando ellos sacan los vídeos y
the things from the trial no I mean I think
las cosas del juicio no O sea yo creo
that when for example the video
que cuando por ejemplo salió el vídeo
of my trial came out in knife the one with knife who
del juicio mío en faca el de faca que
has the same lawyer as her and who
tiene el mismo abogado que ella y que
shares and who is a friend You know what I'm
comparte y que es amigo Sabes que te
telling you the funny thing is that even and she's happy
digo lo divertido es que aún y se alegra
that her father won a case for
de que su padre ganara un caso por
insults not defamation Because  everything I
insultos no difamación Porque todo lo
said was true and it was proven before
que dije era cierto y se demostró ante
many
muchos
judges well it is reaffirmed in his in his
jueces bueno se reafirma en su en su
move okay that's why she was sentenced to
movida vale por eso está condenada a
jail twice Ah okay here what
cárcel dos veces Ah vale aquí lo que
is here what Dallas is saying
está aquí lo que está diciendo el Dallas
is basically that this does not take away the
es básicamente que que esto no quita el
case from the bottom of the entire case of
caso de el fondo de todo el caso de
them okay And now
ellos vale Y ahora la lista intenta
the list tries to divert attention pretending that it is defamation Yes yes we already saw you and also insults that I said for having hit a woman my girlfriend who is recording recorded on video and on top of that was
grabando grabado en vídeo y encima fue
sentenced twice to jail her father goes around and
condenado ya dos veces a cárcel su padre
then he plays like a feminist eh
anda que luego va de feminista ella eh
but don't worry he will soon be sentenced
pero tranqui que pronto será condenado
a third time and her brother too,
una tercera vez y su hermano también
[ __ ] about the brother, I don't
[__] lo del hermano lo del hermano no
remember what it was like, I mean because yes there
me acuerdo cómo era o sea porque sí que
was part of the first sentence of the
hubo parte de la primera sentencia de lo
dog in the first criminal sentence there
del perro de la primera sentencia penal
was part of the first
que hubo parte de la primera sentencia
criminal sentence of the dog in which they come out
penal de lo del perro en la que salen
now in the second one better off
ellos ahora en la segunda mejor parado
no because in this second one the mother is
no porque en esta segunda a la madre la
released the mother is put something like that
suelva a la madre le ponen algo así como
obviously how do you say the
que evidentemente cómo se dice la
word that obviously she was surely
palabra que evidentemente seguro que era
aware of the acts that they
conocedora de los de los actos que
were committing  her daughter and her husband
estaban cometiendo su hija y su marido
but being the mother or being the
pero al ser al ser la madre o al ser la
wife well no they don't condemn you I don't know
la esposa pues no no te condenan no sé
what that's called I don't know if it's
cómo se llama eso no sé si es
concealment or I don't know the truth but they do
encubrimiento o no sé la verdad pero que
n't condemn you because he's your husband and she's
no te condenan porque es tu marido y es
your daughter you don't know what I'm telling you I mean it can't eh
tu hija no sabes lo que te digo O sea no
in Spain you yes yes you
puede eh en España tú si si
covered up anything they don't condemn you okay And I think
encubría nada que no te condenan vale Y
that the sentences were lesser those
creo que las condenas eran menores las
of my Arre and the father I think they were
de mi Arre y la del padre creo que eran
lesser than those of the first Sentence
menores que las de la primera Sentencia
okay But what yes but what yes that
vale Pero lo que sí pero lo que sí que
turned out worse is that in the sentence there
que le salió peor es que en la sentencia
is a pronouncement at the end
hay un pronunciamiento al final de que
that a possible false
se persiga eh un posible falso
testimony on the part of this Emilio and
testimonio por parte de El tal Emilio y
the brother who is like an uncle you have
el hermano que es como tío habéis metido
also brought the son into this up to there ends
también al hijo en esto hasta ahí llega
your conflict either because you
vuestro conflicto sea porque haber
brought the son in here you know And then I
metido aquí al hijo sabes Y entonces
think that if they ratify I think that they
creo que que que si ratifican creo que
ratify the sentence of the
si ratifican la sentencia de la
provincial court Now when
audiencia provincial Ahora cuando salga
the appeal comes out Then a
el recurso Entonces se iniciaría un
procedure would be initiated to see if there is false
procedimiento para ver si hay falso
testimony or not I don't remember what
testimonio o no que no recuerdo lo que
the brother testified but it sounds to me that
testificó el hermano pero me suena que
no that it didn't go very well either
no a que no salió muy bien tampoco esa
testify eh What happens is that they have
testifica eh Lo que pasa que ese click
n't put that click I think on knife eh that
no lo han puesto creo en faca eh ese
click I think they haven't put it Total
click no lo han puesto creo Total que
this is the whole life fighting eh man
esto es toda la vida pleiteando eh tío
my goodness think about it dear Why do they only
madre mía plantéate querida Por qué solo
pay attention to you on networks If you talk about me
te hacen caso en redes Si hablas de mí
while nobody cares about your life
mientras que a nadie le importa tu vida
You are still in the same situation as
Tú sigues en la misma situación que hace
10 years ago or worse I am a thousand times better
10 años o peor yo estoy mil veces mejor
than when I met you envy is very
que cuando te conocí la envidia es muy
bad but it is not about being
mala pero es que no se trata de estar
better or worse it is about having to
mejor o peor se trata de que hay que
turn the page no I don't know that's what I'm
pasar página no no sé es que yo es lo
telling you I mean Karime and these
que te digo O sea a mí Karime y esta
people send me tweets like crazy not
gente me mandan tweet de la madre no
a month goes by that they send me tweets like crazy
pasa un mes que me mandan tet de la
seriously insulting one
madre insultándolo gravemente a alguno
of the two and and he doesn't he doesn't
de los dos y y él no las él no las
mention them I mean he only comes out to
menciona o sea él solamente sale a
talk about them when they are and there are many
hablar de ellas cuando son y hay muchas
things that he doesn't mention that's what I'm
cosas que no menciona es lo que os estoy
telling you man I mean eh Dallas and I
diciendo tío o sea eh el Dallas y yo
think that is a mistake because playing the
creo que eso es un error porque jugando
way they play Dallas does not announce
como juegan el Dallas no va anunciando
every complaint that is made against them and and they are not
cada denuncia que le ponen y y no se las
admitted or they do not win they do not announce them
admiten o no las ganan no las anuncia
all I  I think he'll be saying a
todas yo creo que ahora irá diciendo una
lot now because there have been proceedings
cuanta porque ha habido procedimientos
against him and and and they have been filed against him and it's
que han puesto contra él y y y se los
good that he tells it okay But there have
han e bueno que lo cuente él vale Pero
been there have been a lot of
ha habido un ha habido una cuanta de
things that he hasn't told I don't know why he does
cosas que él no ha contado no sé por qué
n't tell it man every time they
no lo va contando tío cada vez que te
file a complaint against you and you lose it Post a
pongan una denuncia y te la pierdan Pon
tweet even if it's you know yes Bruno I
un twit aunque sea sabes sí Bruno Yo
think he's going to do it envy
creo que él sí lo va a hacer la envidia
is very bad but Hey if you've had to
es muy mala pero Oye que si has tenido
resort to justice so that I
que recurrir a la justicia para que
have to upload more videos about you then do
tenga que subir más vídeos sobre ti pues
n't worry I'll gladly do it and I'll
tranquila que con gusto lo haré y
continue watching me living my life right
seguiré viendo mi viviendo mi vida justo
after unlike you who has been
después a diferencia de ti que lleva 10
living only for me for 10 years and you don't get
años viviendo solo para mí y no te
tired man that's a decade eh with this
cansas tío que es una década eh con este
issue eh it's a decade man you know what
tema eh es una década tío sabéis lo que
a decade is it's a decade man and now
es una década es una década tío y ahora
this occurs to me and now I talk to this
se me ocurre esto y ahora hablo con este
journalist and now I talk to the
periodista y ahora me hablo con las
accounts of javil canino and I don't know who and I do
cuentas de javil canino y no sé quién y
n't know how much and now I talk to
no sé cuánto y ahora me hablo con el
delox and now I talk to Ricky and now I
delox y ahora me hablo con el Ricky y
talk to Tania deep down
ahora me hablo con la Tania en el fondo
you know  that money doesn't cover you or that they are already
sabes que ese dinero no te cubre ni es
issues of
que ya ya son temas incluso de
principles no I mean how are you going to talk
principios no O sea cómo te vas a hablar
to a Tania that Tania insinuates
con una Tania que la Tania insinúa
cancado in person with a delo or with a
cancado en persona con un delo o con un
Ricky I mean it's already eh clear I mean no longer you do
Ricky O sea ya es eh claro o sea ya no
n't have you don't maintain your
no tienes tu no mantienes tu tu
ideology or your feeling or thought
ideología o tu sentimiento t pensamiento
your principles or your base Dallas If a
tus principios ya tu base Dallas Si una
person gets along with Dallas I hate him I
persona se lleva con Dallas lo odio o
mean because Antonia put you
sea porque a delos la Antonia le puso tu
in with him too who this
metiéndose con él también qui este
character I don't know how much getting into him it's
personaje no sé cuánto metiéndose con él
not personal and now the moment that
no vaya personal y ahora en el momento
delo fights with Dallas he follows it of
que delo se pelea con Dallas lo sigue
course and the people who support that what do they
claro y la gente que apoya eso qué es lo
think is that I love to know it is that
que piensa es que me encanta saberlo es
I don't understand it are things that I
que no lo entiendo son cosas que yo se
go away Well it's that I fight with so many
me va Pues es que yo me peleo con tanta
people throughout that not of the gossip
gente a lo largo de de eso no del salseo
and suddenly Maybe With how many
y de repente A lo mejor Con cuas cuánta
people have we fought in a year maybe
gente nos hemos peleado en un año a lo
in two months you forget and so on
mejor a los dos meses se te olvida y aí
to something else you even make the pass no I
a otra cosa incluso haces la pase no O
mean trust you, me with Dross I said
sea fíate tú yo con Dross me dije de
everything eh with  Dross we told each other everything
todo eh con Dross nos dijimos de todo
trust you how well I get along with
fíate tú lo bien que yo me llevo con
drone I'm not there I'm not going to stop until I
dron no estoy ahí no voy a parar hasta
sink to the bottom you know
que no te te te hunda en el fondo sabes
that money doesn't even cover what you
que ese dinero no te cubre ni lo que te
spent on the bald, trembling man with the
gastaste en el calvo tembloroso con voz
Smurf voice who is your lawyer but I hope
de pitufo que es tu abogado pero espero
that at least he uses it to hire a
que al menos lo use para contratar un
good psychologist to see if that allows you to
buen psicólogo a ver si así te permite
Live your life for one day and relax because
Vivir tu vida un día y tranquila que se
four more documents are coming I'm sorry I didn't
vienen cuatro document t siento no haber
respond before but I was busy
respondido antes pero estaba ocupado
enjoying my life something that you
disfrutando mi vida algo que tú por
unfortunately can't do Yeah soon don't
desgracia no puedes hacer Ajá prontito
worry she has already been convicted
no te preocupes ya ha sido condenada
many times let's see okay This is about the
muchas veces a ver vale Esto es lo del
incredible amount of lies they
tema de increíble cantidad de mentiras
tell the assault case look
que dicen el caso de la agresión mira
here is about that issue the
aquí está lo del tema ese el caso de la
assault case is not over yet In fact it
agresión aún no ha terminado De hecho
was on pause until you finish
estaba en pausa hasta que terminas de
sentencing them in the dog case they will soon
condenar les en el caso del perro pronto
convict this guy for
condenarán a este tipo también por
assault as well which is also recorded on
agresión que además está grabado en
video I mean I think about the
vídeo o sea creo que lo del tema de
assault issue, that conflict in the street I think they
agresión ese del conflicto de la calle
filed
creo que fueron se pusieron denuncias
cross complaints I think they went to the police station
cruzadas creo que fueron a la comisaría
And both accused
Y ambos se acusaron ambas partes
each other both parties accused each other I think it
acusaron mutuamente el uno al otro creo
was something like that some enjoy it and
que fue algo así algunos disfrutan y
others are sentenced to jail But
otros son condenados a cárcel Pero
Andorra and the United States are no longer entered
andorra y a Estados Unidos ya no entran
eh all with criminal records from
eh todos con antecedentes penales desde
the boyfriend to the father the way
el novio hasta el padre la vuelta que da
life takes eh since 2016 trying my
la vida eh desde 2016 intentando la
obsessed ex to destroy my
obsesionada de mi ex destruirme la
career and in the end she and her family end up
carrera y al final termina ella y su
sentenced to prison and now they
familia condenadas a prisión y ahora
only pay attention to her to talk about
solo le hacen casito para hablar de
Dallas so much that they tried to put me in
Dallas tanto que intentaron meterme en
jail and in the end she turned around
la cárcel y al final se le dio la vuelta
and they ended up in jail and now she
y en la cárcel acabaron ellos y ahora se
starts to rejoice for having won a
pone a alegrarse por haber ganado un
case of insults to the father right
caso de insultos al padre justo después
after he attacked a woman and it's all
de que agrediera a una mujer y está todo
recorded what copy what you
grabado que copi qué que me habéis
sent me Yes I already saw this about the
mandado Sí esto ya lo vi lo del
journalist This yes I already saw it Yes we already
periodista Este sí ya lo vi Sí ya
knew it is Yesterday it was nmo they are all
supimos está Ayer fue nmo están todos
convicted several times soon
ellos condenados varias veces prontito
about the brother too I have been being
lo del hermano también llevo siendo
completely uploaded for the last 10 years he only
subida entera los últimos 10 años solo
surrounds himself with people who talk about me for
se rodea de gente que habla de mí para
me and for me his level of obsession
mí y por mí su nivel de obsesión no
knows no limits and also they only give him
conoce límite y además solo le dan
attention  if he talks about me he
atención si habla de mí Este vídeo lo
has to delete this video we're all
tiene que borrar estamos todos
calm Look, it's the one in blue eh now he
tranquilos Mirad es el de azul eh ahora
's coming around
viene por el lado Mirad
Look, what a move that was eh what
miradlo qué movida fue esa eh qué
moves eh I saw Skylar yelling
movidotas eh vi a mí a skylar increpando
at Javi about not having realized
a Javi sobre que no se había enterado de
that she had lost how upset she is my
que había perdido lo ardida que está por
God this is another very funny one the aunt
Dios es otra muy graciosa la tía
pretending that she was part of it Oh but
fingiendo que ella formaba parte Ay pero
you know what Mia deleted I
sabéis lo que ha borrado mía se me ha
forgot she deleted it that's why we haven't
olvidado lo ha borrado por eso no lo
commented on it Mia today damn how
hemos comentado Mía hoy ostia qué
ridiculous or she deleted it Mia today
ridículo o lo ha borrado Mía hoy ha
posted this screenshot that
puesto lo de la captura esta que sube
she uploaded of a message from Dallas that every
ella de un mensaje de Dallas que cada
time she uploads it she gets a few
vez que la sube tiene unos cuantos de
likes Well Ho had uploaded it it
likes Bueno pues Ho lo había subido
had 50 likes she deleted it we haven't
tenía 50 likes la ha borrado no lo hemos
seen it we went through Twitter and we haven't
visto hemos pasado el Twitter y no lo
seen it that's because she deleted it can you please
hemos visto eso es que lo ha borrado se
remind her that the
lo podéis recordar porfa que se le ha
journalist forgot she only
olvidado a la periodista solo se
took advantage of the fact that the father is not public
aprovechó de que el padre no es público
to pull the legal trick of saying that he had
para hacer la trampa legal de decir que
never insulted me  father
é nunca me había insultado el padre sí
has insulted Dallas eh I mean yes he has
ha insultado a Dallas eh o sea sí le ha
said quite a few things to him I have them around
dicho cosas bastante yo las tengo por
here I think I have them around here literally In
ahí Creo las tengo por ahí literal En
any case they have given me content for
todo caso me han dado contenido para
four more videos Although maybe and something
cuatro vídeos más Aunque capaz y algo
more I don't know what they are celebrating because
más no sé qué celebran porque todo el
everyone is going to remember how they have been
mundo se va a acordar de cómo han sido
sentenced to jail And on top of that they attacked
condenados a cárcel Y encima agredieron
a woman an extra video has been recorded I just
a una mujer está grabado un vídeo de más
want you to answer man Sorry
son ganas de que te conteste tío Perdón
for taking so long to answer losers I was
por tardar en responder a fracasados
busy while they pay me for a
estaba ocupado mientras me pagan por
party to go from party to trip with
fiesta por ir de fiesta a viaje con
expenses paid If I were Dallas
gastos pagados yo si fuera Dallas
sincerely I if I were Dallas
sinceramente yo si fuera Dallas
sincerely I would not make a video I want
sinceramente yo no no le haría vídeo son
Dallas to answer him and
ganas de que Dallas le conteste y
play the victim again like the
hacerse la víctima de nuevo como el
loop No if I were Dallas I would not I would not make a
bucle No yo si fuera Dallas no le no le
video actually eh look
haría vídeo en realidad eh sa mira que
I would enjoy the gossip no but I would not
yo me disfrutaría del chisme no pero yo
I would not have put even this
no le yo no le hubiera puesto ni esta
rist of well maybe yes no never I know it
rista de bueno a lo mejor sí no nunca sé
is very easy to say it from such no
yo es muy fácil decirlo desde tal no
but the thing is that this is already that Peter is not going to
pero es que esto ya es que esto no lo va
comment on this tomorrow nor is anyone going to
a comentar ni Peter mañana ni se lo va a
remind him of anything pay him and go and
recordar más nadie nada págale y fuera y
wait for the dog in fact I  I would say,
a espera lo del perro de hecho yo diría
well, about the dog and well, wait about the
Bueno lo del perro y bueno a espera lo
dog, but what he has to do
del perro pero lo que tienea que hacerle
is always tell what they don't win, that
es contar siempre lo que lo que no ganan
's what he should
eso es lo que tendría que hacer él
always do, man, take out everything, every time they do
siempre tío sacar todo lo que cada vez
n't win against him, all the little things
que no le ganan a él todas las cositas
that they've tried to put on him that they haven't
que le han intentado poner que no le han
won against him, go on taking it out and you're announcing it
ganado irlo sacando y lo vas anunciando
[Music]
[Música]